Dois Amores, Duas Paixões/ Manchete de Jornais (pot-pourri)
Calcinha Preta

Oi, tudo bem?
Como é que eu posso estar bem?
Se você não se decide
Eu preciso de uma resposta agora
Ou ela ou eu?

Não, não posso tomar essa decisão
E acabar com o meu coração (que já se acostumou)
Não, eu tenho tanto medo de perder
Escolher uma e me arrepender
Eu tenho medo

Não vou me acostumar
Você vai ter que escolher
Pois do jeito que está baby
Você pode acabar sozinho
Mas se quiser me amar
Não te divido com ninguém
Nessa história de harém
Amor não dá, não dá

Duas Paixões, Dois Amores
É loucura que somente o coração
Pode explicar
Me perdoe é que sem ela eu não vivo
E sem você não sei ficar

Tem jeito não
Eu te amo mas
A três não rola não

Eu faço tudo por você
Ponho um anúncio na TV
Mostro meu coração pra todo mundo ver
Porque amo você

Pare de dizer que não me ama, que não vai voltar
Que eu não sou e nem serei mais dono do seu coração
Que não tá nem aí pra mim
Com quem eu saio, o que faço, com quem fico
Que eu posso até me matar

Não venha agora me dizer que tanto amor
E as flores que regamos juntos já morreram no nosso jardim
Pois eu te digo, não desisto
Você sabe muito bem que sou capaz de até parar

O mundo de girar pra te reconquistar
Dar uma de super-herói
Amor, vou te mostrar, pago que preço for
Pra resgatar o seu amor

Eu faço tudo por você
Ponho um anúncio na TV
Mostro meu coração pra todo mundo ver
Eu não desistirei jamais
Viro manchete dos jornais
Eu vou fazer de tudo pra não te perder
Porque amo você
