Farra e Folia
Calcinha Preta

Você não consegue compreender
Você nem sabe o que é paixão
Tô me declarando pra você
Tô abrindo meu coração

Chega de mistérios você tem que me ouvir
Não leva nada a sério, só pensa em se divertir
Chega na balada pagando de pegador
Você não tá com nada, você nem sabe o que é amor.

Só gosta da zoeira
Só pensa nas gatinhas
Solto na bagaceira, atrás de farra e folia
Se acaba na gandaia, pensou que eu não sabia,
Atrás de rabo de saia, toda noite.

Se você pudesse compreender, você ia me dar razão,
Amigos me chamam pra beber, e eu não consigo dizer
Não...
Sou um cara sério você tem que acreditar,
Tenho tudo que eu quero, mais não dá pra controlar,
Chego na balada a mulherada cai em mim,
Chamando de gostoso, aí piu piu fica facinho ...

Eu gosto mesmo é da zoeira, so penso nas gatinhas.
Solto na bagaceira, atrás de farra e folia
Me acabo na gandaia , pensei que tu sabia.
Atrás de um rabo de saia toda noite, todo dia.

Gatinha me perdoe, dá uma chance pra mim,
Sei que pisei na bola, mais não vai ser sempre assim,

Eu largo a zoeira, a farra e a curtição,
Te peço em casamento e te dou o meu coração.
