Fugidinha
Calcinha Preta

To bem na parada
Ninguém consegue entender !
Chego na balada, todos param pra me ver...
Tudo dando certo, mas eu estou esperto
Não posso botar tudo a perder

Sempre tem aquela
Pessoa especial
Que fica na dela , sabe seu potencial
E meche comigo isso é um perigo
Logo agora que eu fiquei legal

To morrendo de vontade de te agarrar
Não sei quanto tempo mais vou suportar
Mas pra gente se encontrar ninguém pode saber
Já pensei e sei oque devo fazer

O jeito é dar um fugidinha com você...
O jeito é, dar uma fugida com você
Se você quer saber o que vai acontecer
Primeiro a gente foge depois a gente vê
