Hoje Eu Acabo Essa História
Calcinha Preta

Hoje eu acabo com essa história,te apago da memória:
   Não dá mais.É o fim!
   Quando acordei,vi um bilhete sobre a cama,
   Escrito:desculpa,que a noite vem me ver,
   Que a sua esposa em casa lhe espera
   E que não deu pra ficar até amanhacer.
   Sei que sou a outra,mas assim passou da conta:
   Não quero ser somente um objeto de prazer,
   Que você usa,abusa e vai embora
   E que não posso ficar o dia inteiro com você.
   Hoje eu acabo essa história,
   Te apago da memória:
   Não dá mais.É o fim!
   Hoje eu te arranco do peito:
   Esse amor não tem jeito.
   É melhor assim.
