Jogo Marcado
Calcinha Preta

O amor é uma grande alegria que acaba em tristeza
É um jogo marcado onde a gente não sabe perder
De repente o destino que vem pondo as cartas na mesa
Nesse jogo do amor, um dos dois sempre tem que sofrer
Apostei tudo em nos dois, num momento de paixão...
Eu acreditei, numa ilusão.
Há...fogo que não quer passar
Sinto esse amor me queima,
Mas continuo pensando em você...
Há...jogo que não sei perder
Sonho que me faz sofrer,
Mas eu faria isso tudo outra vez,
Só pra ter de novo você!
