Lembranças
Calcinha Preta

Eu estou tão triste
Estou lembrando de você
Desde que partiste
Estou vivendo por viver.

Olho em minha cama
Procurando o corpo teu
Entre beijos e abraços
Se esfregava contra o meu.

Vou vivendo de lembranças, dos momentos que vivi
Tenho tudo e nada tenho, se não está junto de mim.

Eu preciso de carinho pra viver
Mas ninguém sabe fazer como você

Então vem, então vem, saciar o meu amor
Já tentei, já tentei, outro alguém mais foi em vão
Só você, só você é quem sabe me fazer feliz.
