Modo Avião
Calcinha Preta

Você bem sabe que tudo é encanto
Que o amor que a gente faz é bem gostoso
E não me leva pra jantar já não entende mais nada

Você só liga quando é madrugada
E eu cansada esperando em casa
Fingindo que não me traiu que conversa fiada

Acabou! Já foi o tempo que meu coração era só seu
Não cuidou, estou no modo avião!

"O telefone móvel encontra-se desligado ou fora da área de cobertura!"

Eu procurei ser fiel
Seu coração vagabundo
Ta me ligando, sextou!
Eu to solteira no mundo
Eu procurei ser fiel
Seu coração vagabundo
Ta me ligando, sextou!
Eu to solteira no mundo
